គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ូទ្រាំ
ហើយអ្នកនឹងទៅដល់មេឃឆាប់ៗនេះ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សពិតប្រាកដ
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ
ដោយ​សេចក្ដី​សប្បុរស
និងការថែទាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ យូន បម។
វាជាសុបិនដដែលៗអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវស៊ាំនឹងវាហើយ។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃអាប់អួរមួយទៀតហើយ។
កុំញញឹម។
កុំសប្បាយអី។
កុំសប្បាយចិត្តអី។
អ្នក​យល់​ហើយ។
ពេលដែលពួកយើងគិតថា
រដូវផ្ការីកបានមកដល់ រដូវរងាក៏ត្រលប់មកវិញ។
សប្តាហ៍មុនក្តៅខុសពីធម្មតា
ប៉ុន្តែ​អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​យឺត​មួយ
​កំពុង​មក​ដល់​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
នៅពេលដែលខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកទៅទិសខាងត្បូង
ពីទិសពាយ័ព្យ
ការព្រមានអំពីរលកត្រជាក់ទូទាំងប្រទេស
ឥឡូវនេះមានប្រសិទ្ធភាពហើយ។
សីតុណ្ហភាពនៅតំបន់ភាគច្រើនត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្លាក់ចុះ
ជាងដប់អង្សាសេចាប់ពីព្រឹកម្សិលមិញ។
សួស្តី!
- សួស្តី។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី ប៊ម ទេ?
នាងនៅទីនេះជិតមួយឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឮនាងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺគ្រាន់តែងក់ក្បាល ឬងឿងឆ្ងល់គ្រប់ពេល។
នាងតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្រអាប់ៗ និងងងឹតទាំងនោះ។
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនសូវនិយាយស្តីទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេកាលពីនៅក្មេង។
ថ្ងៃមួយ កាលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
ហើយ​បាន​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ចំណត​ទទេ​មួយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​លែង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "លោក សូមទម្លាក់ខ្ញុំ
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា"
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​នៅ​ទីនេះ សូម។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំធ្វើឲ្យទស្សនិកជនរំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះពួកគេហៅខ្ញុំថា ឃាតកររឿង។
មនុស្ស​និយាយ​ថា ការ​ឃើញ​គ្រូ​សីលធម៌
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​មាន​គំនិត​មិន​សម​ហេតុផល
ដូច្នេះពួកគេហៅខ្ញុំថា
ទេពធីតានៃការល្បួង។
ទេពធីតាសីលធម៌
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីនាង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្រូបង្រៀននៅទីនេះ
កំពុងព្យាយាមចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកជនបទនេះ
តែម្នាក់ឯង?
វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ
នាងនឹងជាប់គាំងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
នាងប្រហែលជាបានបង្កបញ្ហាធំមួយហើយ។
អ្នកនឹងដឹងច្រើនជាងយើង មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់នាងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្លះ។
មិនមែនទេ។ នាងនិយាយជាមួយខ្ញុំតែ
ពេលនាងបង់ថ្លៃជួលប៉ុណ្ណោះ។
ជឿខ្ញុំចុះ វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនដឹង
ដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
សួស្តី អ្នកនាង យ៉ុន។
- សួស្តី​លោកស្រី។
- សួស្តី។
- សួស្តីកូនភ្លោះ។
- អរុណសួស្តី។
- ប្រញាប់ឡើងៗ។
- សួស្តី អ្នកនាង ប៊ុម។
ហាន-ហ្គីល!
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់,
វានាំមកនូវការចងចាំអំពីសម័យសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
គាត់​រៀន​ថ្នាក់​ដូច​កូន​ភ្លោះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើពួកគេអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេជារបស់ខ្ញុំទេ។
បើម៉ាក់គេឃើញគេបែបនេះ
ចុះ​គ្រូ​បង្រៀន​ថ្នាក់​ផ្ទះ​របស់​ពួកគេ​វិញ?
ចាំ​សិន។
ហាន់គ្យូល មើលមកខ្ញុំ។
ឈប់រុញ។
ហាន់-គ្យូល មកជាមួយខ្ញុំ។ ហាន់-គ្យូល!
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី ហាន់គ្យូល។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់លោកម្ចាស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តាមខ្ញុំ។
ចាំបន្តិចសិន តើទ្វារខាងមុខត្រូវ
បានចាក់សោរត្រឹមត្រូវថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានសោបម្រុងមួយ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការម្តងទៀត សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាថ្លែងអំណរគុណដល់លោកគ្រូ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
ការ​បោះឆ្នោត​ពាក់កណ្ដាល​អាណត្តិ
​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ,
សិស្សនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចូលក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិកទេ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ សូមបញ្ជាក់ផង
- ក្រដាសប្រឡងមិនលេចធ្លាយទេ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថាការប្រជុំរវាងឪពុកម្តាយ និងគ្រូ
កើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលឆមាស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់រៀនតាមផ្ទះសម្រាប់ថ្នាក់នីមួយៗ
ត្រូវប្រាកដថាបានត្រៀមខ្លួនជាមុន។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ នឹងមាន
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលពាក់កណ្តាលឆមាស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែចូលរួមកិច្ចប្រជុំ
អំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងបន្ទប់ពហុបំណង។
សូមមកឱ្យទាន់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
- នេះ​ជា​អ្វី?
តើបង្អួចបើកទេ?
អំឡុងពេលប្រឡង
ទាំងគ្រូ និងសិស្សសុទ្ធតែមមាញឹក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រឡងសរសេរលើកដំបូង
នៃឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់លោកគ្រូ អ្នកគ្រូទាំងអស់
ឲ្យខិតខំប្រឹងប្រែងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីធានាបាននូវ
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន --
បន្ទាន់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះជាអារម្មណ៍ចម្លែកមួយដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
គាត់កំពុងមក។
តើយើងធ្វើអ្វី? គាត់នឹងមកដល់ក្នុងពេលមួយនាទី។
លោក ហុង!
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទៅមួយថ្ងៃហើយ។
ចេញពីផ្លូវ។
- លោក ហុង!
- ប្រញាប់ឡើង!
ចេញពីផ្លូវ។
រហ័ស, លាក់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកចូលបន្ទប់ទេ
តើគាត់នៅទីនេះរួចហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ផ្លាស់ទី, ចេញពីផ្លូវ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
កុំមក។
តើ​នោះ​អាច​ជា​នរណា?
ក្រណាត់លេចឡើង
ធ្វើពីសរសៃ polyester ៨៤% និង elastane ១៦%។
បើទោះបីជាមានព្យុះព្រិលក៏ដោយ ស្បែកទទេរបស់គាត់
មិនមានរោមចៀមសូម្បីតែមួយដុំ។
តើគាត់ជាអត្តពលិកមែនទេ?
ទេ។
អត្តពលិកម្នាក់នឹងមិនមានស្នាម
សាក់រូបនាគនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ។
បើដូច្នោះមែន តើគាត់ជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
ចោរប្លន់? ឬ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ក្រីក្រ​ក្នុង​តំបន់?
សូមស្វាគមន៍ ពូរបស់ ហាន់-គ្លីល។
តើបុរសម្នាក់នោះជាពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក ហុង ជុងព្យូ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំខ្លាចថាលោក ហុង ត្រូវធ្វើការងារ
អ្វីមួយ ដូច្នេះគាត់ក៏ចាកចេញមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាពូរបស់ ហាន់គ្យូល ទេឬ?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយកំណត់ចំណាំបន្ទាន់មួយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយសួស្តីមុននេះ។
សូមស្វាគមន៍ ពូរបស់ Han-gyul។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកសាលារៀន?
ជាក់ស្តែង ហាន់-គ្លីល
ត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ពានរង្វាន់ Filial Piety Award។
ប៉ុន្តែគាត់បានឮថាវាត្រូវបានលុបចោល
ហើយបានសួរលោក ហុង ថាហេតុអ្វីនៅព្រឹកនេះ។
នេះជាអ្វីដែលលោក ហុង បានប្រាប់គាត់។
«ក្មេងដែលគ្មានឪពុកម្តាយ គ្មានកាតព្វកិច្ច
ឈ្នះពានរង្វាន់ Filial Piety Award ទេ»។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
និយាយជាមួយគាត់แบบមួយទល់មួយ
មក​ចុះ
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​គាត់​ពិតជា​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
ប្រហែលជា Han-gyul បាននិយាយបំផ្លើស...
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ
​អ្វី​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានឮវាពីអ្នកផ្សេង។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
កាហ្វេ។ តោះផឹកកាហ្វេខ្លះ។
អ្នកស្រី ប៊ុម សូម​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​មក​នេះ​ផង?
តើអ្នកឲ្យ
គ្រូស្រីទៅយកកាហ្វេទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេដោយខ្លួនឯង។
សម្រស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនទាន់បានឮដំណឹងពីអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
ក្នុងការធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងមែន។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ហើយ ប៉ុន្តែ
​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ ហើយ​នៅ​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ទៀត។
តើយើងមានអ្វីត្រូវនិយាយគ្នាទេ?
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងកំពុងញ៉ាំ tteokbokki
តោះទៅជាមួយគ្នា។
នាងកំពុងនិយាយអ្វី? តើនាងនឹងមកទេ?
រើក្បាលរបស់អ្នកចុះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
អ្នកផ្លាស់ទីរបស់អ្នក។
អ្នកណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកកាត់ជួរ?
នាងកំពុងចាកចេញ។
- នាងបានទៅហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ទេ?
អូយ!
ហេ!
អ្នកជានិស្សិតឆ្នាំទី១។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើគ្មានខ្ញុំទេ
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានញ៉ាំអាហារជាមួយ Choi Se-jin
ជាលើកដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់មក?
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាង។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញ
អាហារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
វាគួរតែជា
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះតាំងពីដំបូង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
នាងជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងសាលា
អ្នកណាមិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្ហា៎ ពូរបស់អ្នកនៅសាលារៀន។
អ្វី?
ហាន់គ្យូល ខ្ញុំបានឮ
អ្វីដែល ហុង ជុងព្យូ បាននិយាយទៅកាន់អ្នកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​ចៃដន្យ
​ថា ពានរង្វាន់​ Filial Piety Award របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
អូយ! អន់​មែន!
ហាន-ហ្គីល!
ចុះ​បារី​ជំនួស​កាហ្វេ​វិញ?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅមើលផ្កាវីស្តេរៀ?
ហើយជក់បារីមែនទេ? ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជក់បារីនៅសាលារៀនមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
អ្វី​ហ្នឹង?
ជក់បារី​នៅ​កន្លែង​សិស្ស​រៀន?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើពានរង្វាន់ Filial Piety ត្រូវបានសម្រេចយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ខ្ញុំដឹងថា ហាន់គ្យូល តែងតែជា
ក្មេងដែលគួរឱ្យគោរព និងជាក្មួយប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែតាមនិយមន័យធម្មតា
ពានរង្វាន់នេះគឺសម្រាប់កុមារ
និងឪពុកម្តាយដែលបានចិញ្ចឹមបីបាច់ពួកគេ។
វ៉ាក់សាំងការពារជំងឺរលាកសួត។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេប៉ុន្មានដង?
ការរលាកសួត...
មានការបាញ់ប្រហារចំនួនបួន។
នៅម៉ោងពីរ, បួន, ប្រាំមួយ,
និងអាយុដប់ពីរខែ។
នៅថ្ងៃទី 30 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2008
ហាន់គ្យូលបានបាញ់លើកទីបីរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីការចាក់វ៉ាក់សាំងនោះ គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
គាត់​បាន​ឡើង​កម្ដៅ​ដល់ ៣៨,៤ អង្សាសេ។
ឱសថស្ថាន​បាន​បិទ​ទ្វារ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទាក់ទង​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹកក្មេងតូចនោះ
ហើយរត់បានចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រទាំងមូលទៅកាន់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
ពេលកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំចាក់
វ៉ាក់សាំងការពារជំងឺរលាកសួត...
នៅថ្ងៃទី ២៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ២០១៣
ហាន់គ្យុល បានជ្រុះធ្មេញដំបូងរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃទី ១៩ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០១៤
គាត់បានជិះកង់ជាលើកដំបូង។
ថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់គាត់នៅសាលាបឋមសិក្សា
គឺថ្ងៃទី 2 ខែមីនា ឆ្នាំ 2015។
ថ្ងៃទី 4 ខែមីនា ឆ្នាំ 2024
គឺជាថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំទេ គាត់បាន
ស្បថចូលបម្រើការងារក្នុងនាមជាតំណាងសិស្ស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស?
បើមិនមែនខ្ញុំទេ តើអ្នកណាជាឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
តើនោះជាអ្វីដែលក្មេងទំនើងមើលទៅដូច
នៅពេលដែលគាត់មានតក្កវិជ្ជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើពាក្យសច្ចានោះទេ
សម្រាប់សាលាល្ងង់នេះ
ដែលប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោលត្រឹមហ្នឹង យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
លោក ហុង គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
មនុស្សល្ងង់នោះមិនឈប់និយាយទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយថា ហាន់គីល
រស់នៅជាមួយពូរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
តើមនុស្សដូចគាត់អាច
ក្លាយជាពូរបស់ ហាន់គ្លីល ដោយរបៀបណា?
តើគាត់ជាម្តាយឬឪពុក?
តើពួកគេពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែនទេ?
តើពួកគេមានហ្សែនដូចគ្នាទេ?
តើគាត់ធ្វើអ្វីទៀត?
អូយ! អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយមែន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ច្បាស់ជាក្មេងទំនើង។
តោះទៅ!
មែនហើយ ចៅហ្វាយ!
គាត់តែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្រុមរបស់គាត់
ធ្វើអ្វី អ្នកណាដឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "gangster"?
គាត់គ្រាន់តែជាចោរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានផឹកស៊ីជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន
នៅមណ្ឌលសុខភាពក្នុងតំបន់។
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពពែមួយក្បាលទាំងមូល?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិនិត្យវាឱ្យកូនខ្ញុំមើល
ប៉ុន្តែពណ៌មើលទៅស្តើងណាស់។
វាហាក់ដូចជាពាក់កណ្តាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ូវកម្លាំងពពែខ្មៅ
ក្រាស់ ឬស្តើង
អាស្រ័យលើគ្រឿងផ្សំ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យគាត់រលាកតាមរបៀបខុស
គាត់វាយកម្ទេចរបស់របរ។
នោះ​មិនមែន​ជា​អ្វី​ទេ។
កាលយើងត្រឡប់មកពីឡើងភ្នំលើកមុន
គាត់កំពុងជីកកកាយនៅយប់នោះ
បែកញើស​ជោគ​ខ្លួន
​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​បញ្ចុះ​សព។
ខ្ញុំក៏បានឃើញគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នកជិតខាងខ្ញុំ។
គាត់លើកវាឡើងបែបនេះ។
គាត់លើកឡាន?
- មែនហើយ។
- ដោយដៃទទេរបស់គាត់?
បាទ/ចាស៎។
ការលើកឡានគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ពេលគាត់ខឹង
គាត់ថែមទាំងអាចវាយកម្ទេចពិភពលោកទាំងមូលទៀតផង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្មាស់អៀន
ដែលខ្ញុំជឿជាក់លើតក្កវិជ្ជារបស់គាត់
សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានឮថា ហាន់គ្លីល បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់
តាំងពីគាត់នៅតូច
ហើយត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពូរបស់គាត់
មិនដែលដឹង
ថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់មើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
- អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
- ហេ។
តើ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
គាត់គ្មានអ្វីល្អជាងការ
មកបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិសាលាទេឬ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់មកសាលារៀន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
សូមអភ័យទោស។
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ ត្រូវតែធ្វើ។
ពេល​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​កប់​ទុក​ហើយ
វា​ពិបាក​នឹង​ជីក​វា​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្វីៗគឺល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ការីដែលផលិតរួចជាស្រេច
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្តហើយ ប៊ម។
ខ្ញុំសូមជូនពរ
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាន។
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
អ្នកស្រី សៅ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោបន្ថែមមួយ។
អូយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្លើង​បំភ្លឺ​តាម​ដងផ្លូវ?
វាជាបុរសនោះ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ច្បាស់ជាក្មេងទំនើង។
គាត់​កំពុង​ជីក​ដី​នៅ​យប់​នោះ ដោយ
​បែកញើស​ជោក​ខ្លួន...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យគាត់រលាកតាមរបៀបខុស
គាត់វាយកម្ទេចរបស់របរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមហៅប៉ូលីសមែនទេ?
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
មានរឿងច្រើនពេកដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ទៅ ស្លាប់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញល្អជាង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិធីបុណ្យសពសមរម្យមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកម្តាយ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះ ត្រូវចាក់សម្លាប់
នៅលើផ្លូវជនបទ?
នឹងមានការ
និយាយដើមគ្នាច្រើននៅឯពិធីបុណ្យសព។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ចាក់?
- ជាមួយនេះ?
- អូ! ទេ!
សាច់មាន់​ចិញ្ច្រាំ​ទំហំ ៣០ សង់ទីម៉ែត្រ​ដែលមាន​រសជាតិ​ហឹរ។
នៅជិតគ្លីនិកធ្មេញ
នៅចំណុចប្រសព្វស៊ីនស៊ូ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត
​ញ៉ាំ​មាន់​ចិញ្ច្រាំ​ទេ។
អ្នកកំពុងរត់ចុះតាមផ្លូវទទេមួយ
នៅពេលយប់ ជាមួយនឹងស្នាមសាក់នោះនៅលើដៃដែលមានសាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​វា​ជា​អំណោយ​ពី​ស្ថានីយ​ប្រេងឥន្ធនៈ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន​ប្រចាំ។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរបោះចោលអំណោយនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសូវស្គាល់តំបន់នេះទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ ត្រូវ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។
តើនោះជាកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
ចូលទៅខាងក្នុងទៅ។ នៅខាងក្រៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ទេ។
អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៅ។ ទ្វារ​ខូច​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភពីវា។
ទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ វាត្រូវបានជួល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ថ្លៃ​ខូចខាត។
ទេ កុំធ្វើវា។
ចាំ! ឈប់!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ទឹកជ្រលក់​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
មុនពេលដែលដំបងនេះត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជានឹង
បង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ពានរង្វាន់ឧត្តមភាពសិក្សា
ពានរង្វាន់​កុលសម្ព័ន្ធ​
អ៊ុំមិនទាន់មកវិញទេឬ?
គាត់មិនលើកដៃម្តងទៀតទេ។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
- តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅក្រុង
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
សាច់មាន់បំពងរសជាតិហឹរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អរគុណ​ពូ។
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថា
គ្មានធូលីដីមួយដុំទេ។
អ្នកបានជូតវាមុនពេលទៅ
យកសាច់មាន់ចិញ្ច្រាំ។
"ពានរង្វាន់កតញ្ញូតាធម៌ ស៊ុន ហាន-គ្យូល។"
«សិស្ស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
​វិញ្ញាបនបត្រ​នេះ ​ដោយ​សារ​ហេតុផល​នេះ»
សម្រាប់ការគោរពបូជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះកូន និងការគោរព
ចំពោះមនុស្សចាស់ទុំ ដែលជាគំរូ
សម្រាប់អ្នកដទៃ។
- ភីលីព។
- ចា៎?
ក្នុងចំណោមពានរង្វាន់ទាំងអស់នេះ
ពានរង្វាន់នេះខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តាំងពីគាត់នៅក្មេងមក
Han-gyul បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រើរង្វាន់តូចៗ
ជាជើងទម្រសម្រាប់ចានក្តៅ
និងមេដាយប្រាក់ --
"ដើម្បីទ្រទូខោអាវដែលញ័រ។"
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
ពេលខ្លះអ្នកនិយាយវាឡើងវិញដើម្បីនិយាយថា
ពួកវាត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់ធ្នើរសៀវភៅ ឬគ្រែដែលញ័រ។
តើគ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាគឺជា Yoon Bom។
យ៉ុន បម។
នាងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ពូ។
ទោះបីជាគ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់ខ្ញុំជានរណាក៏ដោយ
កុំបារម្ភពីរឿងសាលាអី។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
ពេលខ្លះក្មេងត្រូវធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការចិញ្ចឹមបីបាច់ពួកគេមានតម្លៃ។
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ
តើខ្ញុំអាចសមនឹងទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ហើយសុំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែនិយាយថាបាទ/ចាស៎។
ពិតណាស់ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងកប់ ឬចាក់នរណាម្នាក់។
នរក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យនោះ។
មក​ចុះ​ពូ!
ញ៉ាំ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​សំរាម​ចេញ។
តោះទៅ ភីលីព។
ប្រាកដណាស់។
ចៅហ្វាយ។
តើមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អ្នកទេ?
ជាមួយនឹងហេតុការណ៍ខូចខាតរថយន្តពីមុនមក
អ្នកមិនអាចត្រូវបានរាយការណ៍ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទេ,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ។
- មិនអើពើ?
នាងពិតជាមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទេ។
សម្រស់។
ថ្ងៃនេះ នាងធ្វើខុសហើយ
ដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនោះតាមវិធីណាមួយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ភីលីព។
ផ្កាសាគូរ៉ាបានរីកហើយ។
ខ្ញុំគិតថារដូវផ្ការីកមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តរដូវផ្ការីកទេ។
អ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីអាចយកឈ្នះ
ភាពត្រជាក់នៃរដូវរងាបាន ទេ
ហើយរដូវផ្ការីកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នករមាស់។
តោះមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនិទាឃរដូវ។
ស្មារតីបរិសុទ្ធ សុបិនភ្លឺស្វាង
ស៊ីនស៊ូ ហៃ
បាវចនា៖
បែកញើសឥឡូវនេះ យំតិចពេលក្រោយ
- អេ៎!
- អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថាការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូកើតឡើង
បន្ទាប់ពីប្រឡងពាក់កណ្ដាលឆមាសហើយ មែនទេ?
ដេហាន និង មីនហ្គុក
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
ពិន្ទុសរុប, ចំនួនសិស្ស, ថ្នាក់
សេជីន ដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាអភិបាល។
និង Han-gyul ដែលអាណាព្យាបាលរបស់គាត់
ចង់សងសឹក។
អ្នកនាង យ៉ុន តើប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
នៅលំដាប់ចុងក្រោយមែនទេ?
យើងកើតចេញពីផ្ទៃម្តាយតែមួយ
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើពុតជាចាស់ជាង?
តើអ្នកណាជាអ្នកចុងក្រោយនៅក្នុងការសាកល្បងសាកល្បងចុងក្រោយ?
ស្ងាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូចាប់ផ្តើមហើយ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រឡងពាក់កណ្ដាលឆមាស?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅឪពុកម្តាយ
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកស្រី យ៉ុន។
ឪពុកម្តាយមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ពួកគេត្រូវតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ Han-gyul នឹងមិនមកទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ ហាន់-គ្លីល...
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
អ្នកស្រី យ៉ុន។
សូម?
វាមិនមែនដូចជាអ្នកគ្មានឪពុកម្តាយនោះទេ។
វា​ដូចជា​គ្មាន​ពួកគេ​អញ្ចឹង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតឡើងវិញរបស់គាត់។
- ចុះម៉ាក់របស់អ្នកវិញ?
- គាត់កាន់តែរវល់ថែមទៀត
ដោយសារតែការងារឃោសនាបោះឆ្នោត។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលទៅតាមកាលវិភាគរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
មិនអីទេ?
កូនស្រីមិនគួរឈរ
រារាំងផ្លូវឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ
ដើម្បីរស់នៅក្រោមឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំពីរបីថ្ងៃ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងដឹងនោះទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកព័ត៌មាន
អំពីការដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលាសិល្បៈ
ហើយពិនិត្យមើលវាក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ។
ពិតណាស់ ម៉ោង ៧:០០ យប់ ថ្ងៃអង្គារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ អរគុណ។
ស៊ុន ហាន-គ្យូល ឆ្នាំទី 2 ថ្នាក់ទី 1 លេខ 11
អាណាព្យាបាល៖ ស៊ុន ជេ-គ្យូ ពូ
អ្នកពិតជានឹង
បង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
ព្យាយាមកំណត់ពេលជួប
ជាមួយពូរបស់ Han-gyul
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្តអូសវាចេញ
ហើយធ្វើវាឱ្យចប់នៅចុងសប្តាហ៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកស្រី ប៊ុម មិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
នាងបាននៅទីក្រុងសេអ៊ូលអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ
ហើយបានជួបឪពុកម្តាយគ្រប់បែបយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាច
ពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឃើញទេ? នាងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
នេះជាស្លាកស្នាមដែល Sun Jae-gyu បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ
​នឹង​កញ្ចក់​ធំ​ម្ល៉េះ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
លើកមុន គាត់បានបណ្តោយឱ្យវារអិលទៅ
ព្រោះគ្រូបង្រៀនស្រីៗកំពុងមើល។
ប៉ុន្តែ​ជួប​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី ឬគាត់នឹងប្រែក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូម្បីតែមនុស្សថោកទាបក៏មិនព្យាបាលដែរ
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់រៀនរបស់ក្មួយប្រុសគាត់ដូចនោះ។
ហើយវាមិនមែនដូចជា
អ្នកស្រី Bom បានធ្វើខុសជាមួយគាត់នោះ ទេ
តាមរបៀបដែលអ្នកផ្សេងបានធ្វើ។
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ស្តាប់។
អ្នក​ពន្យារ​ពេល​កាន់​តែ​ច្រើន​រឿង​នេះ
វា​កាន់​តែ​ពិបាក។
ទៅចុះ លើកទូរស័ព្ទឡើង។
មិនអីទេ ហៅគាត់។
គាត់ទំនងជាកំពុងរើសអើងមនុស្ស
ដើម្បីលុយនៅផ្សារ។
- តោះទៅ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបែបនេះបានទេ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទរួចហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាយើងនឹងសងអ្នកវិញនៅខែក្រោយ។
អ្នកស្រីអើយ យើងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
តើអ្នកទទួលយកក្រុមទេ?
សូមអភ័យទោស?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​មាន​សាច់​មាន់​តឿកបុកគី​ប៉ុន្មាន​នៅ​ទីនេះ?
តើមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេ?
អូនសម្លាញ់ ថ្ងៃនេះលែងមានអតិថិជនទៀតហើយ។
មែនហើយ យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អង្គុយ​សិន។
តោះអង្គុយចុះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
នេះជាអាហារដំបូងរបស់យើងចាប់តាំងពីហាងស៊ុបឆ្អឹងជ្រូកកាលពីឆ្នាំមុន
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការបញ្ចុះលាមក ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកក្នុងការរើស។
បាទ/ចា៎ះ លោកស្រី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អ្នកណាហៅមកពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ យូន បម ជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មូលដ្ឋានរបស់ ហាន់ គ្យូល។
ហេ!
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅសួរថា
ពេលណាអ្នកនឹងទំនេរ
សម្រាប់សន្និសីទឪពុកម្តាយ-គ្រូ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវនេះមែនទេ?
គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះមែនទេ?
លោក ហុង និង អ្នកស្រី ជុង វេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកទៅ។
បើខ្ញុំរត់ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំពេលក្រោយបាន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ តោះចេញទៅ។
ទេ អ្នកមិនអាចមកឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះដើម្បីកំណត់ពេលវេលា។
ខ្ញុំជឿថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីដែល Han-gyul បានសរសេរមុនគេ
ហើយមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំ។
មែនហើយ ចុះ​ម៉ោង ៤:០០ រសៀល​ថ្ងៃចន្ទ​ក្រោយ​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
សូមអភ័យទោស?
បើគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីក៏បាន។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ...
ទៅមុខហើយបញ្ជាទិញ។
លោកស្រី ហ្គូដ។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងទើបតែរៀនបានពាក់កណ្តាលឆមាសប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពេញមួយឆ្នាំ
អ្នកត្រូវតែរក្សាជំហររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ,
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានពេលព្យាយាម
រាយការណ៍ពីពូរបស់ Han-gyul?
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅសាលានេះដែរ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកបានជួបបញ្ហាធំមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយបានមកទីនេះ មែនទេ?
តើវាមានបញ្ហាបែបណា?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
តើមានអ្នកណាធ្លាប់វាយគាត់ទេ?
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះគាត់បាននៅក្នុងទីក្រុងនេះ...
- មែនហើយ មាន។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាម្តង។
ពូរបស់ Han-gyul មិនបានបញ្ចេញសំឡេងទេ
ហើយ​ក៏​ស្ទាក់ស្ទើរ​ទាំងស្រុង
​ចំពោះ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សនោះ។
អូយ! ឆ្ងាញ់មែននេះ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះអាចវាយគាត់បានទេ?
កុម្ម៉ង់​មុន​គេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​មឹក​ហឹរ​និង​សាច់ជ្រូក។
សូម​មឹក ​ហឹរ​មួយ​ក្បាល និង​សាច់ជ្រូក​មួយ​ក្បាល
ព្រមទាំង​សម្លរ​តៅហ៊ូ​ទន់​មួយ​ចាន។
សូម​ធ្វើ​សម្ល​តៅហ៊ូ​ឲ្យ​មាន​រសជាតិ​ស្រាល
ហើយ​មិន​ដាក់​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង​ទេ។
និងបាយមួយចំណែកតូចជាងនេះ...
តើអ្នកពិតជា
ឆ្កួតមែនទេ?
កុំ​សាកល្បង​ខ្ញុំ​អី
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ឲ្យ​បាក់​ធ្មេញ​តែ​ម្តង។
ខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណខ្លាំងពេក
ហើយអ្នកធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ល្ងង់នោះ។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
មាន​របស់​តូច​ស្គមស្គាំង​មួយ
​លេច​ចេញ​មក ដោយ​មាន​ចរិត​រើសអើង
ហើយទាមទាររឿងនេះរឿងនោះ? សូម។
ខ្ញុំនឹងទះថ្ពាល់អ្នកពីលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកទេ។
ញ៉ាំមឹកហឹរ និងសាច់ជ្រូក
ឬឈប់ស្រែកហើយវង្វេង។
វង្វេង​ទៅ។
មឹក​ហឹរ​ពីរ​ក្បាល និង​សាច់ជ្រូក​មួយ​ដុំ។
ឆ្កួតហើយ ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
ពូរបស់ Han-gyul មិនអាចញ៉ាំ
សម្លតៅហ៊ូទន់ បានទេ
ហើយ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​មឹក​និង​សាច់ជ្រូក​ហឹរ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន? សាកល្បងវាមើល។
«មាន​របស់​តូច​ស្គមស្គាំង​មួយ
​លេច​ចេញ​មក ដោយ​មាន​ចរិត​រើសអើង»
ហើយទាមទាររឿងនេះរឿងនោះ? សូម។
«ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ល្ងង់នោះឲ្យជិត»
អ្វីហ្នឹង? លេងសើចទេឬ?
ឯង​នឹង​វាយ​គេ​ដោយ​របៀប​ណា
​បើ​ឯង​ទន់​ជ្រាយ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនមែនកើតមកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី ប៊ម។
ចូរយើងត្រលប់ទៅការ៉េទីមួយវិញ
ហើយពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអត្ថន័យនៃការធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីអ្នកអប់រំពិតប្រាកដម្នាក់នៃសម័យកាលរបស់យើង។
ម្នាក់ដែលបានបន្សល់ទុកនូវ
មរតកដ៏យូរអង្វែងក្នុងវិស័យអប់រំ
ទទួលបានការកោតសរសើរពីប្រជាជាតិ
និងមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងវត្តមានដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តើនោះអាចជាអ្នកណា...
ម៉ាសព្យាបាលសក់ខូច
ពិតប្រាកដណាស់ នេះជា
របៀបដែលអ្នកគួរតែមើលទៅ។
អ្នកស្រី សៅ នេះមិនមែនជា
វិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែល
មានយុទ្ធសាស្ត្រ ឡូជីខល និងសមហេតុផលជាងនេះ...
លោកស្រី ហ្គូដ។
រចនាប័ទ្មនេះគ្រប់គ្រងអំណាចបែបនេះ
សូម្បីតែឪពុកម្តាយនៅ Gangnam ក៏
ញ័រខ្លួនដោយការគោរពដែរ។
ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះ។
- តើវាតឹងពេកទេ?
- មែនហើយ។
បន្ធូរវាបន្តិច។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
កិច្ចប្រជុំជាមួយពូរបស់ហាន់-ហ្គីល
ថ្នាក់ទី១១
អ្នកនាង យ៉ុន ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកតែងតែស្លៀក
ពណ៌ខ្មៅភ្លឺ ពណ៌ខ្មៅងងឹត
ខ្មៅស្រអាប់ ឬខ្មៅស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មាន​ឃ្លា​មួយ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ Art of War របស់ Wuzi។
«ប្រព្រឹត្តចំពោះកងកម្លាំងសុចរិតដោយការគោរព»
និង​កម្លាំង​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព​ដោយ​ភាព​រាបទាប»។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កងកម្លាំង​ដ៏​មាន​កិត្តិយស​ដោយ​ការ​គោរព
ប៉ុន្តែនៅពេលដោះស្រាយជាមួយពួកអ្នកធ្វើបាប
ដែលគិតថាកម្លាំងគឺជាអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយបន្ទាបខ្លួនអ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ឈ្នះ​ដោយ​ចាញ់។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅប្រយុទ្ធមែនទេ?
សីលធម៌ និងទស្សនវិជ្ជា ទំព័រ ៣៥។
«មនុស្សជាតិគឺជាអ្វីមួយ
ថាមនុស្ស... "
សូមជូនពរអ្នកនាង ប៊ម។
- សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
- ត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកស្រី សូ!
អ្នក​យល់​ហើយ។
អ្នកស្រី សៅ។
ហាន់គ្យូល ឯងឮថា
ពូឯងនឹងមកថ្ងៃនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅមួយរយៈ។
អ្នកអាចទៅជាមួយពូរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
- អ្នកនាង យ៉ុន។
- ចា៎?
«អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ត្រូវតែធ្វើ»។
សូមសំណាងល្អ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងបិទអត្មារបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ចូររក្សាសុជីវធម៌។
មិនថាអ្នកឮអ្វីក៏ដោយ ចូររក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វិទ្យាល័យស៊ីនស៊ូ
ហាមរត់ក្នុងសាលធំ
រក្សា​ស្តាំ
ក្តារព័ត៌មាន SHINSU HIGH
សាងសង់សាលារៀនដែលមានសុវត្ថិភាព
ហាមជក់បារី
សួស្តី?
ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ ដូច្នេះសូមសង្ខេបវាឱ្យខ្លី។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ស៊ូជុន
តារាសម្ដែង Jeong Nan-hee។
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រធានហាងកាហ្វេអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាកបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទដែលជួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
មួយភ្លែត។
អរគុណ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈ្លើយ និងអាត្មានិយម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។ លាហើយ។
មេធាវី ឆយ។
លោក Choi ដែលជាដើមបណ្តឹង
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែប្តឹងជនពាលនោះឲ្យលឿនជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យារពេលរហូតមកដល់ពេលនេះ?
មានការវាយប្រហារ ការខូចខាតដោយសារការលួច
និងការរំលោភលើកិច្ចសន្យា។
ត្រូវហើយ។
អាសយដ្ឋានរបស់ចុងចោទមិនត្រូវបានគេដឹងនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ស្នើវាដូចនេះ តុលាការនឹង
បញ្ជាឱ្យយើងកែតម្រូវអាសយដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចពិនិត្យមើលវានៅការិយាល័យក្នុងស្រុក។
បន្ទាប់មកយើងអាចរកឃើញកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងមែនទេ?
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើគាត់រស់នៅទីណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះទេ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវមានការគ្រប់គ្រង។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាមេធាវីមក។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
ហើយបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់អាចនៅ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅកន្លែងណាទេ។
វាដូចជា
គាត់មិនដែលមានតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
គ្មានដានអ្វីពីគាត់ទាល់តែសោះ។
ចម្លែក​មែន។
បើគាត់នៅតែរកមិនឃើញទៀត
តើគាត់អាចស្លាប់បានទេ?
- ទេ គាត់មិនអាចទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់ពេញលេញ?
នៅក្នុងអាវដែលគ្មានស្នាមជ្រួញ
ស្បែកជើង​ស្អាត​ឥតខ្ចោះ
និង​ក្រវ៉ាត់​ក​សូត្រ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ជោគជ័យ?
អូយ! ខ្ញុំដឹងចម្លើយហើយ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងជួបស្ត្រីនៅឯណាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
ថាពេលណា និងកន្លែងណា ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់វាទុកក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
"មើល"។
«ទោះបីជាអ្នកចាកចេញក៏ដោយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់»។
"មានអារម្មណ៍វា។ ជីវិតរបស់អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាបែបនោះ"
ពីព្រោះអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ»។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ប្រភេទនៃភាពឆ្កួតមួយដែលភ្ជាប់មកជាមួយភាពជោគជ័យ។
គាត់ត្រូវតែ
ឃើញវាដែរ។
គាត់ជ្រើសរើសមនុស្សខុសដើម្បីលេងសើចជាមួយ។
ដើមបណ្តឹង ឆយ អ៊ី-ជុន
អាសយដ្ឋានរបស់ ចុងចោទ SUN JAE-GYU មិនអាចរកបានទេ
ដូច្នេះសូមនៅរស់ផង ស៊ុន ជេគ្យូ។
រង់ចាំរហូតដល់
ខ្ញុំរកអ្នក។
ស៊ុន ជេ-គីយូ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកដោយសមរម្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូន បម ជាគ្រូរបស់ ហាន់ គ្យូល។
សួស្តី។ នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យទទួលយកអំណោយទេ។
វាមិនមែនជាអំណោយទេ វាជាសំណង។
រោងចក្រ​បន្ទប់​បុគ្គលិក​បាន​បាក់​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដៃរបស់អ្នកក៏អាចបាក់ដែរ។
នៅទីនោះ។
- សូមដាក់វានៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។
សូមឲ្យវិទ្យាល័យស៊ីនស៊ូក្លាយជាអ្នកមាន
- សូមអង្គុយចុះ។
- យល់ព្រម។
វាតូចពេក។
ចូរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ។
យើងគួរតែធ្វើបែបនេះទល់មុខគ្នា។
ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានឃើញទម្រង់បែបបទប្រឹក្សាយោបល់ ហើយវានិយាយថា
ហាន់គ្យូលមិនមានគម្រោងទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
អ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំកើតនៅសេអ៊ូលពាក់កណ្តាល។
- ពាក់កណ្តាល?
- ចាស៎។
ម៉ាក់ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំធំឡើងដោយឮគ្រាមភាសាសេអ៊ូល
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយវាបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ជេគ្យូ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយពីរភាសា គឺពីរភាសា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតខ្ញុំ
ដោយសារ​ចំណាត់ថ្នាក់​របស់គាត់ ខ្ញុំ​មិនអាច​យល់​បានទេ
​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​មិន​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ការបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា អត្រាចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់សាលាយើង
មិនល្អប៉ុន្មានទេកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយសាលា
មានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះ Han-gyul។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីរឿងនោះ។
គាត់យ៉ាងម៉េចដែរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់?
តើគាត់គោរពបូជាគ្រូដែរឬទេ?
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
មិត្តភក្តិ និងសិស្សតូចៗរបស់គាត់
ដើរតាមគាត់
ហើយក្មេងស្រីៗដើរតាមគាត់
ច្រើនពេក។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការឮ។
ដូច្នេះ,
ចូរយើងផ្តោតលើការសិក្សា
ជាជាងអន្តរកម្មសង្គមរបស់គាត់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកបន្តសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ និងគ្រូ
បែបនោះ...
នាមត្រកូល យ៉ុន?
ឈ្មោះ​មួយ​ព្យាង្គ?
យូន ជានាមត្រកូលរបស់អ្នក
ហើយ ប៊ម ជាឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេក
មើលរបាយការណ៍របស់ Han-gyul និទ្ទេសរបស់គាត់...
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់...
នៅទីនេះ ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់...
ល្អ។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកណាញ៉ាំតៅហ៊ូនៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នៅព្រឹកព្រលឹមបែបនេះ?
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន។
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
អ្នកចង់ផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គ្រូប្តូរវេន? អ្វីហ្នឹង?
នាងនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
អ្វី? ពេលណា? ហេតុអ្វី?
ហាន់-គ្យូល នៅឯណា?
សេអ៊ូល
- តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមក។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
បកប្រែដោយ៖ UGKim